1.資料數分類：首頁之查詢主頁，若因查詢”名稱(資料數)”日益增多，會拉長模組主頁面，可否於後台新增”自訂欄位名稱(如:單位、處、室、類別..等)，可至多3層級”，將其名稱(資料數)分類至自訂欄位名稱，作為分類，以避免日後筆數增多、尋找不易、而冗長了該模組主頁面。其概念如tadnews、tad_book、tadgallery、tad_player的分類功能。



2.排序：分類後之名稱(資料數)，可否提供排序功能。



3.PDF＞列印：期許查詢結果後，可針對該筆查詢結果，可以輸出成PDF／下載／列印之功能，供單位處室開其證明。

例如：後台偏好設定，先鍵入欲輸出PDF/A4之頁首文字、陳述內容、頁尾之文字、日期，中間顯示”簡易查詢結果”之該筆資料。

----------輸出PDF內容----------

頁首 OO單位處室名稱

陳述內容：茲證明成績結果如下所列：



查詢結果

校名　　　　　姓名　　　項目　　　　　類別　　　　成績　　　　名次
ＯＯ國中　　　王ＯＯ　　朗讀比賽　　　族語組　　　　８５　　　　３



頁尾 ＯＯ處ＯＯ室　　承辦人：ＯＯＯ　用印：Ｏ

　　　　　　ＯＯＯ年Ｏ月Ｏ日


----------輸出PDF內容----------